hola mundo

un nuevo saludo

quiero enviar un tercer saludo

un cuarto saludo


Versionamiento semantico

1.0.0

1: version mayor, nuevas funcionalidades
.
0: version menor, nuevas funcionalidades
.
0: version de parche, parche o hotfix , no es nueva funcionalidad.

--

1.0.0: version inicial

1.0.1: fix del problema en el reporte de contabilidad.

1.0.2:  fix del ingreso de contraseña
        fix en el largo del input del usuario

1.1.0: feature de nuevo modulo de reportes
        fix de experiencia de usuario
        fix de token de autenticacion

1.1.1: fix de problema de token

